Quelle blague !
Un…
Quel connard.
Je crois que je suis venue en Corée uniquement
pour mettre fin à ma relation.
Ma chérie, je te l'avais dit.
Il se passe certaines choses
pour vraiment ouvrir les yeux.
Descendons.
Allez, Luanny.
Laissez-le là.
MON PETIT AMI CORÉEN
L'une des choses les plus difficiles dans la vie
est de sortir de sa zone de confort.
Pour partir de quelque part,
Nous devons croire
que ce n'est pas l'endroit où nous sommes censés être.
C'est comme comprendre
la juste mesure d'une étreinte.
À quel point cela peut être réconfortant,
ou à quel point cela peut être étouffant.
Il y a tellement d'endroits ici
que j'ai envie de visiter.
Vous devez m'aider.
Je suis né ici,
mais je ne connais pas du tout cet endroit.
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé au Brésil ?
J'avais trois ans.
— Et vous n'êtes jamais revenu, n'est-ce pas ?
— Non, je suis revenu 28 ans plus tard.
Tu es allé au Brésil avec
ta mère et ton père, ou quoi ?
Je suis parti avec mon père
, mes tantes et mes oncles.
Et ma grand-mère et ma sœur.
Et votre mère ?
Je ne connais pas ma mère.
J'essaie
de vivre dans le présent, tu sais ?
Ce qui s'est passé appartient au passé.
Je veux créer de nouvelles histoires.
Jusqu'à récemment, j'avais
un blocage émotionnel à l'idée de venir ici.
J'ai eu des opportunités,
mais je n'ai jamais voulu venir
à cause de mon passé.
Et maintenant, j'ai l'opportunité
d'être ici avec vous.
Surtout parce que c'est super cool.
Je pense que je vais me créer de beaux souvenirs
avant de retourner au Brésil.
Peut-être que j'aurai envie de revenir,
tu sais ?
Pour mieux connaître le pays.
Découvrez d'où vient ma mère.
— Ils viennent de Séoul ou d'ailleurs ?
— Ils viennent de Séoul.
- Vraiment ?
- Oui.
Que pensez-vous qu'il soit judicieux de faire ici ?
Quelque chose de cool pour nous…
J'aurais vraiment aimé porter
un hanbok avec vous.
Il y a le village Hanok, vous savez ?
Su-woong ne l'a jamais fait avec moi.
J'aimerais vraiment le voir porter un hanbok.
La dernière fois que j'ai réservé une séance photo,
il ne s'est même pas présenté.
Oh, on peut le faire avec toi, Morena.
- Je l'ai fait la dernière fois que je suis venu.
- S'il vous plaît.
S'il te plaît.
Je vais appeler Su-woong
et lui jeter ça à la figure.
que je vais porter un hanbok
avec quelqu'un d'autre.
Je dirai : « Tu vois ?
Tu ne voulais pas le faire avec moi. »
Il ne veut pas venir avec nous ?
— Non ?
— Je ne crois pas.
Bonjour?
Bonjour ! Ici Morena.
Comment vas-tu?
Oui, je vais bien, et toi ?
Oui, moi aussi je vais bien.
— Je suis très content.
— Je me demande juste où nous allons.
Vous savez, aujourd'hui j'irai…
j'irai au village Hanok,
Et nous allons porter des hanboks.
Et tu ne portes jamais rien avec moi.
Je suis donc très contente d'y aller avec des filles.
Ah…
Essayer le hanbok est très embarrassant.
Surtout devant autant de monde.
Si vous aimez votre copine,
vous pouvez porter ça une seule fois.
D'autres filles viendront ?
Oui, on y va ensemble maintenant.
Partir avec des filles me semble mieux.
que d'aller porter un hanbok, pour moi.
- D'accord.
- Non ?
D'accord. Oui.
Au revoir.
D'accord.
Rien de tel qu'un inconfort
pour nous faire bouger.
Chérie, je me suis réveillée un peu plus tôt aujourd'hui.
Puis je suis descendu.
J'étais assise là, dans le salon,
à repenser à hier.
Je me suis beaucoup amusé.
Je me sentais vraiment à l'aise.
Mais à un certain moment, j'ai réalisé que
je ne faisais pas attention à Jack.
Et je crois qu'il s'est un peu énervé.
Je veux dire, il est venu ici pour me voir.
J'ai fini par
me laisser distraire par d'autres choses.
et en étant attentif aux autres.
Ça va, mais…
Tu aurais pu être plus honnête.
Ouais.
Pas seulement avec lui, mais avec toi-même aussi,
tu sais ? À ce moment-là.
Vous n'êtes pas obligé de lui prêter attention
simplement parce qu'il est venu ici.
Euh…
Il n'y a pas de bien ou de mal
dans ce genre de situations, mais…
Imaginez un peu,
« Oh, est-ce que j'aimerais
qu'on me fasse ça ? »
« Si j'étais à sa place,
me sentirais-je à l'aise ? »
D'accord… Oui.
Et continue ton chemin, tu sais ?
Mais que puis-je faire à Jack ?
Je crois savoir où cela va mener.
Il me faut juste une date de plus pour être sûr.
— Les gars, je crois que c'est par là.
— Où ça ?
— Traversons la rue, c'est juste là.
— C'est bien ici ?
— Oui.
— Oh, que c'est joli !
Allez.
Oh mon Dieu. Je suis tellement angoissée.
Quel joli endroit !
Regardez cette devanture.
Oh, j'adore !
- Oh, c'est tellement joli ici !
- Oh, mes futurs enfants !
Morena a envie d'avoir un bébé.
- Ma chérie, celle-ci est à ta taille.
- C'est vrai.
À moi et à Luanny.
Bonjour!
Tellement amusant !
Waouh, on est trop mignons, vraiment.
- Arrêtez !
- Regardez ça !
Allez!
- Et si je trébuche ?
- Je sors.
Je n'ai plus qu'une envie : me promener comme ça.
La jeune Coréenne qui descend les escaliers.
La petite fille coréenne. Viens, petite fille coréenne.
Viens.
- Oh, je me sens trop mignonne !
- Je me sens tellement girly en ce moment.
Mesdames,
n'oublions pas que des gens vivent ici.
- Il ne faut pas parler trop fort.
- Tu as raison.
Nous devons parler plus doucement.
— C'est vrai.
— On ne peut pas trop parler dans cette section.
- Pour toute la rue ?
- Pour tout le quartier.
Est-ce que je voulais que Su-woong soit là ?
Oui. Mais j'adore faire ça avec eux.
Et je pense que ça a été
vraiment bénéfique pour Camila.
Chérie, comment te sens-tu d'être de retour en Corée ?
Tu es venu quand tu avais trois ans ?
— Je ne me souviens de rien.
— Tu es parti à trois ans, n'est-ce pas ?
— J'avais trois ans quand je suis parti.
— C'est exact.
Tout est très nouveau et surréaliste pour moi.
J'ai l'impression d'être une étrangère.
— Une étrangère ?
— Mais je me sens aussi comme chez moi.
C'est un mélange de sentiments assez étrange.
J'ai toujours eu
un blocage mental à l'idée de venir ici.
Parce que… ma mère m’a abandonnée
quand j’étais toute petite.
Et je ne voulais garder
aucun souvenir d'elle.
Je n'ai même pas de photos.
Je ne sais pas à quoi ressemble son visage.
J'essaie de me convaincre que ce n'était pas de sa faute.
Je pense qu'il y a beaucoup de choses derrière tout ça, vous savez ?
Mais nous pouvons en parler plus tard.
D'accord. Nous avons le temps.
- Ne pleure pas !
- Oh mon Dieu !
C'est putain de difficile
de sortir de sa zone de confort au début.
C'est désagréable, ça fait mal.
Mais c'est ce qui arrive avec le changement.
Tout commence par vous
et cela affecte tous ceux qui vous entourent.
Oh mon Dieu!
Je suis sans voix !
Oh, tu es tellement beau ! Waouh !
Waouh ! Jolis cheveux !
De si beaux cheveux ?
Belle surprise !
- Oh wow ! Tu es tellement beau ! Mon Dieu !
- Ah bon ?
- La reine Morena ?
- Oui.
- Bisous, bisous, bisous, bisous, bisous !
- Elle est si heureuse !
Embrasse-la ! Embrasse-la !
- Embrasse-la ! Embrasse-la !
- Un petit bisou ! Un tout petit bisou !
Beau!
Su-woong, ça te va vraiment bien.
Pourquoi ne veux-tu jamais porter ça ?
Regardez ce beau roi ! Oh mon Dieu !
Pourquoi ne pas les laisser
profiter de ce moment en toute tranquillité ?
Je pense que oui.
— Morena le voulait vraiment.
— Ils le méritent.
Alors, ma belle.
Profitez-en, d'accord ?
Au revoir !
- Je suis très content que tu sois venu. Vraiment.
- Mm ?
Ces vêtements te vont super bien.
Tu devrais les porter plus souvent.
— Vraiment ?
— La reine ? Oui ? La reine Morena ?
Oui. La reine Morena.
Non, mais vraiment.
C'est très gentil. Merci. Merci, merci.
- De rien.
- Je suis très heureux maintenant.
- C'est un endroit vraiment très agréable.
- Très agréable.
Je ne suis pas sûre de
vouloir me promener en hanbok, mais…
Non, avec un hanbok, c'est parfait !
Pour mieux ressentir cette ambiance.
Oui, bien sûr.
Il faut du courage pour affronter la nouveauté.
Il y a une première fois,
même pour un Coréen, que l'on porte un hanbok.
Et l'inattendu peut se produire même lorsque
quelque chose semble parfaitement prévisible.
- Salut Katy.
- Bonjour !
Comment vas-tu?
- Comment vas-tu aujourd'hui ? Bien, oui. Super.
- Tu as bonne mine. Plutôt bien.
- Que fais-tu maintenant ?
- Euh…
Je sautais… à la corde.
- Tu t'échauffes ? D'accord.
- Ouais, je m'échauffe, ouais.
- Génial.
- Tu veux faire ça ?
Oui, bien sûr.
Absolument. Attendez, laissez-moi juste…
Enlevez ça.
Ouais.
— Et ensuite on pourra commencer.
— Oh, super.
C'est l'occasion pour lui de se détendre,
Parce que c'est la seule chose
que nous avons en commun.
Fais-en bon usage, Jack.
Et s'il vous plaît, ne me décevez pas.
— Celle-ci est à toi ?
— De la boxe ? Oui, la rouge est à moi.
Je vais t'aider.
Parfait.
Y a-t-il un combat de boxe aujourd'hui ?
— C'est de la boxe, c'est ça ? Oui.
— D'accord, d'accord.
— Comme ça ?
— C’est pas mal. Ouais, c’est pas mal.
"Ce n'est pas mal."
Ce n'est pas mal.
Mais votre vitesse est
en fait plutôt très bonne.
D'accord, bien.
Ouais, sympa. Sympa !
Bon.
Et une photo en buste ? Comme ça. Hm !
Pas comme ça. Genre… Hm !
Comme ça ?
Parce qu'en Muay Thai, on aime bien… Tch !
Et, euh, vous devez…
Ici.
Tu esquives le coup de poing.
— Tu esquives le coup.
— Ah.
Et puis, euh… Genre…
- Boum.
D'accord. Genre, tu glisses le coup de poing et...
Ah, d'accord. Ah, d'accord. Donc vous devez…
— Oui, oui, oui.
— Ça y est, j'ai compris. D'accord.
Si je… Si je tombe comme ça… glisser.
Et puis moi… Pff.
— Oui, oui. Exactement.
— D'accord, maintenant j'ai compris.
Waouh !
- Juste…
- D'accord, d'accord, oui.
Waouh !
Je ne devrais pas me mesurer à vous, en réalité.
Peut-être pas. Je vais te botter le cul.
D'accord, oui. Oui, peut-être.
Je sais, je sais.
Vous voulez de l'eau ?
— Oui, s'il vous plaît.
— Oui, oui. Absolument. Voilà.
Merci.
Je suis un peu rouillé.
Ça fait longtemps…
— Oui, je sais.
— …depuis la dernière fois que j'ai fait ça.
Je sais.
Mais c'était bon.
Oui, tu es vraiment très bon boxeur
.
— Je sais. Je suis le meilleur.
— Bien meilleur que moi.
Tu peux me mettre KO, en fait.
- Je peux quoi ?
- Tu peux me mettre KO.
Ah, d'accord. Oui.
— Tu peux me mettre KO.
— Et ensuite tu t'évanouis.
- Absolument.
- Oui.
Tu es plutôt du matin
que… plutôt du soir ?
Non, je suis plutôt du soir.
J'aime sortir le soir et boire un verre.
Sérieusement ? J'ai eu
des conversations plus intéressantes que ça.
C'est pourquoi les filles et moi,
on formait une bonne équipe.
Bien assortis, n'est-ce pas ?
Oui, parce qu'on a un peu
la même énergie.
Nous aimons nous amuser, nous aimons parler,
tout le monde est passionné par
— Ce qu'ils font en ce moment.
— Mm-hmm.
Et
dans cette maison, tout le monde est complètement fou. Du coup, c'est encore mieux.
Ouais.
Ce genre de conversation
me met très mal à l'aise.
C'est comme si ça ne fonctionnait pas.
Tu vas nous préparer à manger, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas cuisiner.
- Vraiment ? Tu ne cuisines pas ?
- Mm-mm.
— Non, bien sûr que non. Non.
— Vraiment ?
- Vraiment ? Oh.
- Oui.
« Cuisinez pour nous » ?
N'y compte pas trop, chérie,
car ça n'arrivera pas.
Quelle énorme erreur !
Donc, tu me disais
que tu voulais faire un combat d'entraînement,
Alors peut-être qu'on peut le faire ici.
- D'accord. Oui.
- N'est-ce pas ?
- Prends les gants. Prends les gants.
- Tu veux parier ?
— Non, bien sûr que non. Non.
— Si vous, euh…
- Si tu me frappes ne serait-ce qu'une seule fois…
- Mm.
Genre, euh…
Je n'aime pas les paris.
— Tu ne paries pas ? Vraiment ?
— Non, non.
Je parie toujours… je parie toujours.
Ouais, enfin bref. Tu peux… Tu peux me frapper
où tu veux, en fait.
Oh ! Comme ça. Oh !
Fais attention, parce que je suis…
- maigre.
- Je ne vais pas te frapper.
- Je ne vais pas te frapper, d'accord ?
- D'accord.
Mais je peux… je peux encore faire semblant.
Comme ça, d'accord ?
Ne le faites pas.
- Oh !
- Youpi ! J'ai réussi !
C'est vraiment bon. C'est vraiment bon.
Oui. La gagnante d'aujourd'hui est Katy !
- Hourra ! Katy ! Katy ! Katy ! Katy !
- Tu te sens bien ?
Vous voyez ? J'ai gagné.
Nous n'avons rien en commun.
Je souhaite une relation légère et amusante.
Tout cela est tellement ennuyeux et fade.
Est-il temps de dire au revoir ?
Je me suis bien amusé aujourd'hui. C'était super,
parce que c'est quelque chose que j'aime.
— et c'est aussi quelque chose que j'aime bien.
— Ouais.
Et nous pourrions trouver quelque chose
que nous avons en commun.
- Mm-hmm.
- Euh…
Mais j'ai l'impression que
nous sommes de bons amis, non ?
- Oui, et…
- Oui.
…nous sommes plus comme des amis
que quelque chose de plus ?
Ah, c'est une question ?
Non, c'est une affirmation.
— Une affirmation ?
— Oui.
- Du coup, j'ai l'impression qu'on est mieux en tant qu'amis…
- Mm-hmm.
…que, euh, quelque chose de plus.
- Genre, je t'aime bien…
- Mm-hmm.
…mais, euh, j'ai l'impression
qu'on n'a pas cette alchimie,
— Genre, pour des raisons romantiques.
— Mm-hmm.
- Ah, d'accord.
- Et des choses comme ça.
On est de bons amis.
On était déjà amis avant…
— Mm-hmm.
— …comme lorsque nous parlions.
Et, euh…
J'étais là pour voir si ça allait
évoluer en quelque chose de plus…
— Mm-hmm. Ouais.
— …ou pas.
Et j'ai vraiment passé un moment formidable avec toi.
Mm-hmm.
Et je veux être ton ami.
— Genre, restez amis. D'accord ?
— Mm-hmm.
- Oui, moi aussi. Oui.
- Oui ? Génial !
Fais-moi un câlin.
D'accord.
- Oui.
- Bien !
— J'apprécie. Vraiment. Oui.
— Oui.
- C'est bien d'avoir l'occasion d'en parler.
- Genre, tu vois… euh… Ouais.
- Merci pour tout.
- Oui.
Je suis triste pour toi.
Vous savez, vous arrivez en Corée, et puis…
Il décide tout simplement de partir
devant tout le monde.
Il continuait à argumenter.
Waouh, c'est juste… Il n'y a pas d'avenir là-bas.
Ça va, chérie, c'est la seule solution…
Avant que ça n'arrive,
je n'avais pas la force…
pour y mettre fin.
Je crois que je…
Comment puis-je dire cela ?
Je me mets dans des situations inutiles.
Mais est-il gentil avec toi ?
Il est gentil, mais il est bizarre. Je ne sais pas.
Il dit que c'est moi le bizarre.
Mais c'est une bonne chose.
C'était bien.
Peut-être que si j'étais resté au Brésil,
Si je n'étais pas venu avec toi,
je ne m'en serais pas rendu compte.
Il se passait tellement de choses devant moi,
mais je ne voyais pas clairement.
Si-won est très immature.
J'ai bien peur que notre prochaine conversation
ne se transforme en un interminable drame relationnel.
Je me demande ce que ça fait
d'être un couple normal.
Quel est votre programme pour aujourd'hui ?
— Mon plan ?
— Oui.
Nous allons faire quelques courses.
— D'accord.
— Et vous savez, par exemple, en Corée…
Ah, c'est ça la surprise ?
On va faire les courses ?
Oui, enfin,
la Corée regorge de centres commerciaux, donc…
D'accord.
En Corée,
les gens aiment bien s'habiller, je suppose…
— Oui ?
— …un peu similaire.
- Et…
- Oh !
On s'habille assortiment,
on achète des vêtements assortis aujourd'hui ?
- Vraiment ?
- Eh bien, si vous voulez.
— Mais si vous ne le faites pas…
— Moi, je le veux.
Bien sûr que je veux acheter des vêtements assortis !
En Corée, cela signifie
un pas vers une relation stable.
Ou alors je suis en train de me faire des illusions ?
— Nous y sommes.
— C'est ici ?
- Oui. Allons-y.
- D'accord.
Des choses simples.
- Des choses simples ? D'accord.
- Oui.
— Donc, une noire.
— Faisons simple.
Voyons voir.
Et votre pantalon ? Essayons…
Essayons ceci.
Alors, comme ça.
- Essayons maintenant.
- Oui, essayons.
- Essayons.
- D'accord, voilà.
Je vais prendre ça aussi.
D'accord. Allons-y.
- C'est la cabine d'essayage.
- C'est... C'est la cabine d'essayage ?
- D'accord.
- Entrons.
D'accord.
Non!
Que faire lorsque
ce qui devrait être notre zone de confort
Un endroit aussi inconnu ?
- Bonjour.
À Yangcheon, monsieur, s'il vous plaît.
Merci.
C'est très effrayant
d'aller découvrir ce qu'est cet endroit.
Cette peur m'a toujours accompagnée,
la peur de savoir d'où je viens,
voir le quartier où je suis né.
C'est loin, n'est-ce pas ?
— Je pensais que ce serait plus près de chez nous.
— Moi aussi.
J'ai les mains moites.
Sans blague.
Sentir.
Je ne… Mes mains ne transpirent généralement pas.
— On est arrivés ?
— Oui. On y va ?
Merci.
- C'est ici ?
- Je crois bien, chérie.
Waouh, c'est tellement différent d'où nous étions.
Waouh, c'est tellement différent. Sans blague.
À quoi aurait ressemblé ma vie
si j'étais resté ici ?
Je serais assurément une personne différente.
— Je crois que c'est celui-là, là-bas.
— Vous connaissez le numéro ?
Voilà.
C'est l'hôpital où je suis né.
Avant, j'étais tellement en colère.
Mon père n'était pas une bonne personne.
Et je ne saurai jamais vraiment
pourquoi ma mère s'est enfuie.
Mais le plus important, c'est que
je sois là aujourd'hui, sain et sauf.
Tu penses… Genre, tu la blâmes ?
Pour cela ?
Non.
Je ne sais pas… je ne sais pas exactement
quel âge elle avait quand elle m'a eu.
Mais je sais qu'elle avait la trentaine,
comme moi aujourd'hui.
Je veux dire…
Elle avait une vie avant de m'avoir.
Et si cela arrivait ?
Je ne sais pas, et si
elle te cherche et que vous vous revoyez ?
Seriez-vous ouvert à cette possibilité ou
préféreriez-vous suivre des chemins différents ?
Je préférerais éviter.
J'ai 31 ans. J'ai vécu comme ça
pendant 31 ans, je ne…
Je ne pense pas que cela
changerait quoi que ce soit maintenant.
Peut-être si j'étais plus jeune.
Ça va,
ma sœur est venue ici une fois pour la chercher.
Elle ne l'a pas trouvée ?
Hmm, eh bien, il semblerait que non.
Il y a eu un moment où j'étais curieux.
Mais réfléchissez-y, je ne… je ne
sais même pas à quoi ressemble son visage.
Comment pourrais-je…
— Vous n'avez pas de photos ou quoi que ce soit ?
— Non.
Votre famille ne vous a jamais rien montré ?
Avant, nous avions des photos,
mais ma belle-mère les a déchirées.
Tout bien considéré, je pense avoir été
une personne plutôt normale, non ?
Tu ne crois pas ?
Oui. En fait,
je pense que tu es vraiment très fort(e).
Oui, chérie.
Je sais que c'est difficile à dire,
mais la personne qui…
T'avoir laissé derrière, c'est vraiment stupide.
Parce que tu es une femme extraordinaire.
Tu as un cœur magnifique.
Je crois que je suis heureuse dans mon petit monde.
Euh… Là où j'habite,
les choses que j'ai accomplies…
J'ai un groupe d'amis très soudé.
Je ne peux pas vraiment me plaindre, tu sais ?
Tout le monde ne le sait pas.
Je n'aime pas parler de ces choses-là,
car je n'aime pas montrer de faiblesse.
Et pour moi, c'est un signe de faiblesse.
J'ai toujours été très indépendante. Je…
Mais je ne pense pas que ce soit une faiblesse.
Je pense que tu laisses simplement sortir quelque chose
que tu as gardé en toi pendant longtemps.
Et c'est difficile pour toi d'en parler.
Chérie, je crois que tu es parmi ceux
qui me comprennent le mieux, tu sais ?
Parce que tu es maman,
je pense que tu comprends tout ça.
J'ai toujours essayé de…
Ignorez mon passé.
Mais je pense avoir bien fait en…
mettre fin à cela.
Peut-être que si tu n'avais pas fait ça
et que tu étais retourné au Brésil,
Vous l'auriez regretté.
Maintenant que j'y pense, oui.
Beaucoup.
Vous vous sentez plus soulagé ?
Je suis.
Merci de m'avoir accompagné.
À tout moment.
Ma Barbie, merci.
Allons-y.
Vous vous sentez plutôt coréen ou brésilien ?
Chérie, là, je me sens plus brésilienne. Je…
Je me considère comme Brésilien.
Surtout après avoir découvert la culture d'ici.
Je me suis toujours demandé,
Parce que je n'étais jamais venu ici.
Maintenant que je suis ici,
je me rends compte que je suis brésilienne.
de bout en bout.
Tout arrive au bon moment.
Maintenant, je peux laisser mon passé derrière moi
et enfin aller de l'avant.
- Ça te va vraiment bien.
- C'est la meilleure soirée de tous les temps.
depuis mon arrivée ici.
Le temps est vraiment parfait aujourd'hui.
C'est tout ? C'est pour ça que tu aimes cette journée ?
Non!
Parce que je suis avec toi aussi.
Au fait, merci pour les vêtements.
Mais nous sommes maintenant à Jongno,
l'un des endroits célèbres pour…
- Oh !
- …boire réellement.
- D'accord.
- Oui.
Alors, vous connaissez un bon endroit dans les environs ?
Euh, en fait, oui, suivez-moi.
D'accord, je vous suis.
Alors, l'endroit dont
je vous ai parlé est ici.
- D'accord.
- Allons-y.
- Bienvenue à…
- C'est tellement agréable !
…son bar.
Oh !
Maintenant, j'ai un K-drama à moi.
Atterrissage forcé sur l'amour : Brésil.
J'adore cet endroit.
— Vraiment ?
— C'est tellement agréable ici, oui.
Confortable, oui.
Oui, c'est particulièrement confortable.
Oui. C'était tellement bruyant.
Tout le monde parlait. Il y avait
tellement de monde.
— Je n'arrivais pas à me concentrer.
— Moi non plus.
— Mais enfin, c'était quand même amusant.
— Ouais.
S'il te plaît.
- Non.
- Laissez-moi commander.
Un Cosmopolitan et un gin tonic,
s'il vous plaît.
— Un Cosmopolitan et un gin tonic.
— Oui.
- J'arrive tout de suite.
- Merci.
Vous vous souvenez que
ma boisson préférée est le Cosmopolitan.
Ouais.
Oh, Danny.
Oh, il s'est souvenu
de ma boisson préférée !
Sérieusement, comment peut-il être aussi mignon ?
Comment dit-on?
Dans…
- Santé.
Santé.
N'avons-nous pas besoin de
nous regarder dans les yeux ?
— Oui. On en
a. — D'accord.
- Santé.
Aujourd'hui, c'est notre…
Je veux dire, aujourd'hui c'est vraiment la première fois
qu'on passe toute la journée ensemble…
- Oui.
- …ensemble.
En réalité, nous n'avons pas passé
beaucoup de temps de qualité ensemble.
Depuis mon arrivée ici.
— Oui.
— Donc, pouvoir vous parler,
et passer du temps avec toi,
et te regarder, c'est…
C'est mieux.
Je… Oui, parce que,
genre, quand on parlait en ligne,
quand on s'envoyait des textos ?
Je n'arrive même pas à imaginer comment c'est…
comment tout cela allait se passer en personne.
Je ne parle pas vraiment aux inconnus,
je dirais.
Je suis sérieux.
Donc, genre, quand tu es apparu pour la première fois
parce que vous avez aimé mon article,
Et puis j'ai parcouru ton profil, et
je me suis dit : « Oh, mais qui est-ce ? »
« Qui est cette fille ? »
Mm.
Et, je veux dire…
Sapin… Si vous ne l'aviez pas fait, je pense…
Il m'a envoyé un message vocal,
je ne pense pas que ce soit…
Honnêtement , rien de tout cela ne se serait produit .
Je n'ai pas vraiment…
eu de conversation profonde avec quelqu'un…
Occidental?
Oui, une personne de l'Ouest.
Genre, quelqu'un de l'Ouest, je suppose.
Mais oui, en fait, oui,
tu es la première personne à, genre,
parler aussi longtemps et, genre,
aussi profond.
Du coup, je me sens
très à l'aise en votre compagnie.
Vous êtes à l'aise maintenant ?
Oui, je suis bien maintenant.
Est-il permis de détenir…
— Se tenir la main, ou pas ?
— Oui, on a le droit de se tenir la main.
- Vraiment ?
- Oui.
D'accord.
Genre, ouais, ça fait tellement longtemps que je n'ai pas eu un rendez-vous comme ça.
— Pour être honnête. Oui.
— Oui ?
- Ouais. Jinjja.
- Moi non plus.
- Arrête de mentir ! Vraiment ?
- Je ne mens pas.
Je connais ce sentiment et je…
Cela me rend très nerveuse,
car aussi…
euh,
Je n'avais pas vécu un moment
pareil depuis longtemps.
Très…
- Muito… Qu'est-ce que c'était ?
- Mm ?
J'ai oublié.
- Que voulez-vous dire ?
- « Tellement jolie. »
- Jolie ?
- Oui.
Beau.
Je pensais que je ne ressentirais plus jamais ça.
Je ne veux pas trop m'attacher,
mais c'est difficile.
Ressent-il la même chose ?
Je ne sais pas trop…
En Corée, on dit donc « skinship ».
— Genre…
— Qu'est-ce que c'est ?
Genre, euh… Genre, tu vois,
se faire des câlins ou se tenir la main. Ce genre de choses.
- Oh.
- Genre, le toucher, des trucs comme ça.
Oh, les Brésiliens sont très susceptibles.
Est-ce que tu tiendrais la main
d'un ami ?
Un ami masculin, non.
Mais euh… on va se faire un câlin
et on va…
- Mwah.
- Oh mon Dieu--
Embrasse la joue.
Oui, normalement.
Bon, alors…
Tu es nerveux parce que
je t'ai embrassé la joue ? Non…
— Non, je ne suis pas nerveux.
— Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, non, non, non. D'accord.
Non, c'est parce qu'au Brésil, le…
Tournez votre… Tournez votre chaise vers moi.
D'accord.
Au Brésil, par exemple, quand tu rencontres quelqu'un,
tu fais genre… Mwah.
- Parfois… …deux baisers.
- Oh mon Dieu.
— Sur la joue.
— Vraiment ?
Vraiment ? Et ensuite, vous allez vous faire un câlin.
Et vous n'allez pas faire genre "Ooh".
Tu vas dire un truc du genre :
« Salut, comment ça va ? »
Nous sommes très sensibles…
- Oh.
- …au Brésil.
— Pour moi…
— En Corée, on ne ferait jamais ça.
Ouais.
Je veux dire, tu me fais juste un ppoppo ! Genre--
- Ah, ppoppo ? Que signifie ppoppo ?
- Ppoppo signifie, genre, embrasser.
S'embrasser ?
- Je t'ai "poppoé" ?
- Ouais.
- D'accord…
- Laisse-moi te ppoppo encore une fois.
- Quoi ?
- Viens ici.
- Oh !
- Waouh !
Oui, c'est normal au Brésil.
On recommence, je suppose.
Vous avez aimé !
D'accord.
Bon… Ah, d'accord, je suis peut-être ivre.
S'il était à ce point gêné
par un baiser sur la joue,
Comment va-t-il réagir
à un gros baiser sur les lèvres ?
Je suis prête,
mais je sais que c'est différent pour les Coréens.
Et c'est très bien comme ça, j'aime bien comment ça se passe.
Y a-t-il quelque chose de précis que tu aimerais
faire avec moi la prochaine fois qu'on sort ?
Gardons cela secret.
C'est mieux quand c'est plein de surprises, non ?
Ouais.
Quand je suis entré dans le centre commercial,
Il a dit qu'il m'emmenait là-bas parce
qu'il voulait nous acheter des tenues assorties.
- Tu sais ? Genre…
- C'est trop mignon !
Je sais que beaucoup de gens
trouvent ça ringard.
— Non, c'est magnifique.
— Mais puis-je être honnête ?
Cela ne m'était jamais arrivé auparavant.
En Corée, c'est une affaire de couples.
— C'est magnifique.
— Les gens sérieux font ça.
Mais nous n'en avons pas du tout parlé.
Chérie, je veux savoir comment tu vas.
Que s'est-il passé avec Jack ?
Oui, dites-nous.
Docteur Jack.
Je parlais à Camila,
et j'ai réalisé que c'est peut-être ça
pas ce que… Nous pourrions ne pas…
soyez prêt à avoir une vraie relation
en tant que… couple.
Qu’on le veuille ou non,
nous sommes issus de deux cultures très différentes.
Ce n'est pas ainsi que je veux être traité.
Et cela donne à réfléchir.
« Je risque de l'empêcher
de rencontrer la femme de sa vie. »
et en fondant sa famille.
Alors je me suis dit : « Mec, il faut qu'on soit… »
"Juste des amis."
Ne pleure pas. Ce genre de choses arrive.
— Ça peut arriver.
— Ma chérie, c'est naturel, genre…
Ouais.
- Il y a beaucoup de gens dans le monde.
- Et si on augmentait cette énergie ?
Profiter du fait
que tu es super canon et sortir ?
Allons-y, ma belle.
Allons-y, comme ça tu arrêteras de pleurer.
Faisons-le.
Ne pleure pas, ton maquillage est magnifique.
- Oui.
- Bonne remarque.
Que veux-tu faire, ma belle ?
C'est ton choix.
- J'ai envie d'un peu de karaoké aujourd'hui ?
- Ouais, allons-y !
- Allons au karaoké !
- Chantons à tue-tête !
- On va s'amuser.
- Allons-y, parce que chanter
— Ça te fait du bien, n'est-ce pas ?
— Exactement.
- On y va ? Allons-y.
- Allons-y.
Sérieusement, j'ai vraiment envie d'y aller.
- On y va.
- Pour de vrai.
Fille!
- Oh, quoi ?
- Prépare-toi, parce qu'on va faire du karaoké.
— Vous partez maintenant ?
— Oui. On y va ?
— Je ne veux pas y aller.
— Pourquoi ?
Parce que Si-won vient ici pour parler.
Qu'a-t-il à vous dire
après la scène qu'il a provoquée ?
Allez.
Qu'est-ce que tu écris là ?
Tout ce que j'ai vécu avec lui.
J'écris depuis deux jours maintenant.
- Deux jours ?
- Mm-hmm.
Ah, c'est donc ça que tu écrivais
hier soir quand tu étais si silencieux(se) ?
et je me demandais : « Qu'est-ce qu'elle écrit ? »
À quelle heure arrive-t-il ? Bientôt ?
Vers 9h30.
Tu devrais venir avec nous pour s'amuser.
Je n'ai pas envie, ma belle.
Je viendrai avec toi la prochaine fois.
Je ne sais pas, j'ai la tête qui tourne…
Ça tourne,
et je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas.
Oh mon Dieu. C'est difficile, tu sais ?
Parce que ça fait un moment qu'on est ensemble…
— Tu l'aimes bien, c'est ça le pire.
— Je l'aime bien.
Tu es venue en Corée pour arranger les choses
avec lui et tu n'as rien arrangé.
Waouh. Rien.
Et d'après ce que j'ai vu, il
critique toujours les femmes brésiliennes, n'est-ce pas ?
Leur caractère et tout ça,
mais il ne dit jamais rien
sur les hommes coréens.
— Il dit que… Il dit que je…
— Ils sont parfaits.
…pousser les choses à l’extrême, vous savez ?
Mais ce n'est pas comme ça,
car il a dit des choses qui m'ont blessée.
Inscrivez les choses sur la liste,
Réfléchissez bien avant de
vous engager, en toute honnêteté.
Arrête de perdre ton temps.
Prends une vraie décision, tu sais ?
Aucun de vos rendez-vous ne se termine bien,
c'est toujours tendu.
Ce qui me fait douter, c'est
que nous ayons vécu tant de bons moments.
Il est romantique.
— Il est gentil.
— Il a un sourire tellement mignon, n'est-ce pas ?
Oui, c'était ça. Franchement, c'est son sourire
qui m'a fait tomber amoureuse de lui.
Quelle situation difficile !
Ça y est, ma belle, on sort maintenant.
Réfléchissez à votre vie,
et je vous souhaite bonne chance.
J'espère vraiment que vous parviendrez à trouver une solution.
Profitez bien de votre soirée et de la fête.
Allons-y.
Ouais!
Je suis confus.
Je ne sais pas si je dois écouter
ma raison ou mon cœur.
Je ne sais plus ce qui a du sens.
Vous pouvez vous asseoir ici.
Je pense que c'est plus propice à la discussion.
Êtes-vous d'accord?
Non.
Je ne vais pas bien. Allons droit au but.
Je dois te dire quelque chose.
Mais avant cela,
J'aimerais savoir…
quoi…
Vous devez me le dire.
Je veux savoir ce que vous en pensez.
J'ai l'impression que nous perdons beaucoup de temps.
Nous faisons beaucoup de promesses
et nous n'en tenons aucune.
J'ai l'impression que tu ne
me prends pas au sérieux.
J'ai l'impression que tu t'enfuis
quand je veux parler,
tu t'enfuis de…
les problèmes que nous devons résoudre.
Je vois…
Beaucoup de comportements enfantins.
Et…
J'ai besoin d'un homme mûr.
Celui qui montre vraiment
qu'il veut que je sois là.
Écoutez, tout d'abord…
Je comprends plus ou moins ce que vous dites.
Mais je dois être…
très honnête avec vous.
Depuis…
le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois…
Vous avez commencé à parler de
certains aspects de ma vie privée.
Quand vous avez dit toutes ces choses,
Vous imaginez
ce que j'ai ressenti ?
Non.
J'étais gênée,
je me suis vraiment énervée contre toi.
Et, pour être honnête,
je suis encore assez contrariée par ça.
Depuis ton arrivée en Corée…
J'ai essayé de te remonter le moral.
Mais tu me stresses tous les jours.
Pourquoi es-tu contrarié(e) ?
C'est moi qui devrais être contrarié.
Je t'ai stressé ?
Tu m'as trompé, tu le sais ?
Tu te souviens ? Tu te souviens de ton ami ?
La fille turque ? Tu te souviens ?